물? 그렇지 물이야
물이 있으면···
루시! 설마
여기서 그 분을?
분이라니···
열려라
보병궁의 문
아쿠엘리어스
꿈을 좇다 잘못 든
마음의 숲속에
거울보다 투명한 샘에
비치는 일그러진 Smile
흐르는 눈물은
(Don't Cry)
금도 은이 아니라
흔해 빠진 눈물은
(Fall From My Eyes)
여신도 눈치채지 않아
Masayume Chasing Chasing
더 넘는 거야
자기 사상 최고를
순간을 Chasing Chasing
그렇게 꿈꾸던 자신이 되어
불태워라 가슴속 불을
달려 나가라 Hero
어머 어머
역시 소문은
믿을 수가 없어
마인 미라제인
뭐가 마인이야?
아주 칠칠맞잖아?
하지만 모처럼이니
더 즐기도록 할게
종이 눈보라
보라의 춤
보라색 종이는
속박의 신
이 색깔의 종이로 몸의
자유를 뺏는다고 했었지
그래, 못 움직이게
하고 나서가 진짜야
종이 눈보라
빨간 춤
이건 불꽃 효과
멋져, 그 괴로워하는 얼굴
특히 필사적으로
도망치려고 하면서도
그게 안 되어서
괴로워하는 모습
나를 오싹거리게 해
덥혀 준 다음엔
식혀 줘야지
종이 눈보라
하얀 춤
하얀 종이···
분명 얼어붙게
만드는 효과···
좋은 표정이야
괴롭지?
하지만 아직,
아직 부족해
종이 눈보라
노란 춤
노란색 종이는
번개의 신
전격 효과···
하지만 렉서스의 힘과
비교하면 이쯤이야
어머, 실례야
그럼 진정한
고통을 맛봐
종이 눈보라
녹색 춤
이건···
어때?
녹색 종이는
독의 신
너의 전신에
지금까지 경험한 적이 없는
고통이 지나가고 있을 거야
넌 확실히
목숨을 노리고···
어머, 새삼스럽게 뭐야?
그것이 너희 죄인에게
주어진 운명
많이 괴로워 보이네?
하지만 역시 끈질긴 건
S급 퀄리티라고 해야 되나?
독의 양이
부족한가 봐
녹색의 춤
겹치기
그래, 그 얼굴
슬슬 죽겠어?
마법은···
사람을 죽이기 위한
힘이 아니야
그러나 커다란
힘이 없다면
사랑하는 사람들을
지킬 수 없어
모순되지?
뭐라는 거니?
독의 영향으로
몽롱해진 거야?
우리가 있는 나라
화룡의 포효!
뭐야? 불꽃이 사라졌어
그렇다
나의 오른쪽 낫은
죄인의 목을 사냥하고
나의 왼쪽 낫은
죄인의 마법을 사냥한다
네놈이 아무리 불꽃을
토해도 한숨밖에 안 되어
그리고 죄인의
탄식이 된다
재잘재잘
시끄러운 자식이네
마법을 사냥한다고?
그렇다면
그 전에 때린다!
쏴아
튼튼하네
적당히 즐겁게
만들어 주네
고양아
고양이가 아니다
엑시드다
모르는데
그것보다 너 그 느낌은
전직 군인 아니야?
그렇다면
어쨌다는 거냐?
고지식해 보이니까
그런 의지도
쏴악 녹여 주마
해봐라!
쏴아
잘 나는 고양이군
자, 왜 그래?
내 마법의 산으로
못 녹이는 건 없어
···일 텐데
역시 일어나는군
이거 녹이는
보람이 있네
말수가 많은 걸로
봐서 이류구나
싸우는 중에
자기 힘에 취해
말이 많아지는 자일수록
밑천이 훤하다는 말이다
너도 말이
좀 길다고
네놈이 녹일 수 있는 건
의지가 없는 것이나
의지가 약한 것이다
즉 자신보다 약한
것에게밖에 못 이긴다
그런 것에게 질 정도로
난 약골이 아니다
마음에 들었어!
그렇게까지 말한다면
장난은 접었어
한순간에 흔적도
없이 녹여 주마!
아쿠엘리어스가
와 버렸다!
와 버렸다니···
다 들리거든
거기 파랭이
박살낸다?
무서워
울 정도라면
시비 걸지 말라구
뭔가 묘하게 관록 있는
녀석이 나왔대이
아쿠엘리어스
저 녀석을 해치워
잠깐, 방금 칫 이랬지?
엄청 오랜만에!
그것보다 그거야
지금 심기가 불편해
돌아간다
잠깐! 잠깐!
저기, 혹시 스콜피온이랑
무슨 일이 있었어?
뭐?
뭔가 아냐?
이 년아
숨기는 게 있으면 이 젖통을
고기떡으로 만든다!
아니, 저기 있지···
아까 스콜피온을 불렀는데
조금 이상했어
나랑 눈도
안 마주치고
너희 뭔가 있었어?
배짱 참 좋네?
뭔가는 무슨!
그런 목숨 아까운 줄
모르는 사람은 없을 건데!
자자, 처형 중에 무시라니
열 받는대이!
지금 중요한
얘기 중이야
잠깐 기다려
소용돌이대의 에너지를
흡수해 버렸대이!
스콜피온 녀석이 다른
여자와 데이트해 버렸다
···라는군
정말이야?
목격자도 있는 것 같아
있는 것 같다니?
그 녀석이 인간계에서
누군가와 걷고 있는 걸
니콜라가 봤다는 둥
안 봤다면서
크룩스가 중얼댄 것을
타우로스가 들었다 뭐라면서
본인에게
확인하면 되잖아?
알잖아?
그 녀석 앞에서
내가 내숭 떠는 걸
그런 건 못 묻는걸
그럼 내가 물어봐 줄게
이 년아!
구경거리 아니다!
그것보다 괜한
소리하면 그거야
7번 이상은 죽인다!
알았어 알았어
내버려둬도 괜찮을까?
일단은 전투 중인데···
치정 싸움에 참견하면
변변한 일은 없대이
그러고 보니 아까···
물? 그렇지 물이야
물이 있으면···
그렇군
물이 있으니까 저 물고기
여자를 불러냈대이?
그렇다는 건
물이 없으면 저 성령은
못 쓴다는 말이대이
루시!
봐, 저 녀석이 이상한
얼굴로 웃고 있어!
뭔가 할 거야!
조심해!
지형 효과 열탕대
뭐야 이건?
뜨거운데요!
이건···
온천이야!
뜨거! 뜨거!
대대! 물 온도 좋대이?
자, 그걸로 물은
없어졌대이
각오한대이
위, 위험할지도···
가련한 잠
가련한 악몽
루 라라
식물, 습기도 중요해
노래예요?
응, 작사 작곡이 나···
잠깐, 너 어느새···
상태 이상
내성 인챈트
리레제
어떻게···
제게 상태 이상계
마법은 안 통해요
모두의 서포트가
일이니까요
그러나 싸워야만 할 때는
뭐야 이건···
바람이···
내 꽃이 지고 있어
저는 천룡이 되어요
안 돼, 아름답지 않아!
저항하다니
아름답지 않아
나를 기만하다니
가련하지 않아
그 외모로 나를
현혹시키다니
아주 죄가
무거운 죄인이야!
전 아무것도
하지 않았어요
이제 용서할 수 없어
이제 사랑할 수 없어
사랑이요?
사랑 없는 죄인은
사방으로 흩어져라
포자 폭탄
린카 렌카
잔혹한 춤
그것이 끝나면
넌 뼈도 남지 않아
몇 번을 쏘아도
내 앞에선 무력하다
절대 이 몸에
마법은 안 닿는다
할 수 없지
그럼 맨손으로 떡으로
만들어 줄 수밖에 없네
내 공격 거리에 뛰어들면
그 목을 사냥한다
어릴 적엔 자주 마법
없이 맞짱을 깠었지
여유라니까
그 녀석과
결판내기 전에
너 따위에게
질 수는 없다고
길드의 마도사인가?
확실히 네놈은 강하다
그러나 지금까지의
죄인들과 마찬가지로
머지않아 이름 없는
주검이 될 것이다
그러냐?
좋아, 불타기 시작했어
tosso.kr
이면 작전이라···
회장에서 떨어질 수
없는 것도 괴롭네요
어쩔 수 없어
우리가 움직이는 걸 알면
루시가 어떤 꼴을
당할지 모르니까
어? 너희도
사러 나왔어?
왠지 진정이 안 되어서
그렇지?
나츠 일행도
신경 쓰이고
솔직히 시합의
행방도 신경 쓰이고
워렌은?
아까부터
보이지 않는데
아무래도 염화를
방해받는 듯해서
높은 곳에서
시도해 보겠대
우린 여기서
나갈 수 없으니까
달리 방법이
없을까요?
나츠니까 루시를 잽싸게
구출했을 거라고 생각하지만
시합 쪽도 초대의 작전으로
현재까지는 순조롭지만···
남아 있는 건
강적뿐이죠
초대님의 말로는 나츠
일행도 싸우는 것 같던데
사나이
뭐야 갑자기!
모두도 좀 말려!
말리지 마라!
무슨 일이야?
아니, 나츠 일행과
연락이 안 되고
누나가 걱정이 되어서
엘프 오빠가
지금부터 성으로 쳐들어가서
미라 언니랑 가세한다고
- 말을 듣지 않아서
- 어이, 어이···
아무리 누나가 사나이라도
여기서 내가 구하러 가야지!
그러니까 초대의 작전대로
해야 된다고 말했잖아?
그렇다고
나츠도 있으니까
분명 괜찮을 거예요
뭐, 나츠가 작전대로
움직이면 이지만
지금 간다! 누나!
야!
뭐, 안달 내지 마
나츠도 세컨드 오리진을
손에 넣어서
세이버의 쌍룡을 혼자서
쓰러뜨린 정도니까
미라는 사탄 소울
웬디도 드래곤 슬레이어야
믿으면서
기다리자
그래, 시합 응원을
하는 것이
지금의 우리가
할 수 있는 일이야
좋아, 그렇다면 국방대신
이라는 놈을 잡아서···
말 들었어?
엘프 오빠
이제 그만 자리로
돌아가야겠어요
감시받고 있을지도
모르니까요
그렇군
자, 돌아가자
응···
그래도 말이야
역시 걱정이야
괜찮다니까
미라 언니가
같이 있으니까
미라 언니의 힘은
우리가 제일 잘 아니까
그럴 수가···
독이 전신에 퍼져서
죽기를 기다릴 뿐일 텐데
미칠 지경의 아픔 속에서
단말마의 비명을 지를 텐데
너, 왜 서
있을 수 있어?
너는 단 하나
큰 실수를 했어
나 있지
대회장이나 동료가
근처에 있는 것처럼
누군가가 보고
있다고 느끼면
자신의 힘을
억제해 버려
좀 전의 모순에서
오는 내 딜레마···
···이려나
내가 혼자 있을 때
그건 내가 100%의
힘을 낼 수 있을 때야
무슨 말을···
잠깐···
말도 안 돼
독을 빨아···
악마에게 독?
좋아하는 건데
테이크 오버인가?
죄인에게 어울리는
불길함이군
하지만
움직임을 봉하면
별것 아니야
회색 종이는
방어의 신
처형자인지 뭔지
모르겠지만
네게는 얼마나
각오가 있니?
파란 종이는
바람의 신
잠깐, 신이
악마에게서 도망치니?
그것보다
날 수 있어?
한 번 더 묻는데
내 동료가 어디
갔는지 알고 싶은데
이게 남에게 뭘
부탁하는 태도야?
네게도 각오가 있겠지?
그렇다면 나도
전력으로 싸워서
널 이기고 나서 물을게
네가 악마야?
악마인데
검은 종이는
해독의 신
상대가 악마라면
그 어둠을 제거하면 돼
네가 없앨 수 있는
어둠이 아니야
사라졌···
남보라 종이는
사랑의 신
사랑에 얽힌
트라우마를 되살려서
그 트라우마에 가둔다
엘프 오빠
집에 돌아가자
물러나! 리사나
그만둬!
이걸로 넌
사랑의 트라우마에서
벗어날 수 없어
영원히 과거에 갇혀서
무한 지옥을 맛보렴
트라우마 따윈
오래 전에 극복했어
우린 운이 좋았던
것뿐일지도 몰라
그렇지만
사람은 설령 아무리
마음에 상처를 입어도
그것을 극복하고 앞으로
나아가려 하기 마련이야
마법은 그 등을 미는
힘이라고 생각해
뭐야 그건?
설교라도
하자는 거야?
사랑하는 사람을 지키는
커다란 힘이 어떤 것인지
보여줄게
열탕이라니 뭐야!
이러면 아쿠엘리어스가
공격할 수 없어
어떡하지
대대!
필요 없는 물고기 여자는
얼른 찌그러진대이
물러날 때를 모르는 꼴불견
여자는 차여도 별 수 없대이?
잠깐 너!
필요 없다니···
끝났네
냉탕이나 열탕은
관계없거든
목욕탕으로 부르는
바보도 있을 정도니까
그러고 보니
그랬었지···
잠깐! 속이다니
비겁하대이!
좋아! 간다
아쿠엘리어스
그럼 죽일까?
빰빠빰
다 못 피하겠지?
이 처형기 멀티 앵글
애시드는 무적이다
안 되겠다
전투 모드도
슬슬 한계인가
이대로는···
야! 왜 멍 때려?
가질과 함께 수행을
해왔던 나날을 떠올려라
망할 자식
좀 더 치고
들어오라고!
철의 주먹
녀석의 주먹을 몇 번이나
받아왔던 이 몸···
모르겠군
네 몸과 내 검은
같은 철인데 왜
내 검이 부서졌나?
당연하잖아
여기 차이라고
나머지는 뭐
그거지
여기야, 여기
철의 강도가
자랑하는 건
자신의 육체와 정신력
그 무엇에도 지지 않는
철의 의지
산을 베었다!
그럴 수가···
포자 폭탄을 전부
날려 보내다니
하지만 내게는 아직
다채로운 꽃이 있어
그래, 공격 수단···
그것이 지금 아직
완전히 안 보여
이런 때 나츠 씨라면 어떤···
그렇구나
나츠 씨라면
이런 때는···
이놈···
맨손으로 여기까지 밀다니
네놈은 괴물이냐?
괴물 아니야
드래곤 슬레이어다
슬슬 날려도 될까?
말도 안 돼
있을 수 없다
뭐냐 이 힘은···
아니, 마력의 높이는···
마법을 사냥하는 게 아니었어?
내게 이런 짓을 하다니
네놈들은 왕국을
적으로 돌릴 셈이냐?
적으로 돌린다고?
너희야말로
페어리 테일을 적으로
돌릴 각오는 했겠지?
우리는 가족을
지키기 위해서라면
나라라도 세계라도
적으로 돌린다
조파 천공천!
그것이 페어리 테일이다!
나츠!
응? 여러분···
굉장한 타이밍이야
우연이네?
그러게
여러분
괜찮으세요?
뭐, 그럭저럭···
우선 빨리
여기서 탈출해야지
전멸이라고?
자···
출구 안 가르쳐주면 처형이다
악마···
시작은 단순해서
친구라고 여겼어
그가 있는 너를
좋아하게 되다니 설마
나도 소중한 사람이 있었어
네게도 몇 번인가 말했지만
하지만 요즘에는
서로 말수가 줄었어
내리기 시작한
늦여름의 비
낙엽을 밟아
울리는 소리
옆에서 나와
들었던 건 너였어
너와 그와
나와 그녀
모두가 좀 더 웃도록
기도할게 my mind
드디어 출구가
보이기 시작했네
그런데 길었어
그 기사단은
너무 끈질겼어
그러게 말이야
그런데 저 출구에
있는 녀석은 누구야?
왠지 어디선가
본 적이 있는데···
응? 나츠도?
실은 나도
그렇게 생각했어
다음 화,
내일까지의 나라
어이, 잠깐만···
이 냄새는···
저 녀석 설마
이게 어떻게 된 일이야?